Смотрите, мы, получается, продавцы на маркетплейсах, на Вайлдберризе, Озоне. В данном случае пока говорим только о Вайлдберризе. Нам нужен год, через который мы будем собирать отзывы от клиентов и платить им за это бонус. То есть у вас такой кейс уже был, мы с вами обсуждали. Плюс в этом выпуске хотим обрабатывать негатив, то есть чтобы у нас отзывы отрицательные собирались не на маркетплейсе, а с нами мог пообщаться клиент с нашим ботом. То есть если кратко, то вот такой запрос. Два функционала нас интересуют. Человек после покупки должен переходить в бота, иметь возможность обратиться с какой-то проблемой, допустим если у него что-то случилось не в рамках Вайлдберриз, а напрямую к вам. Да. Или он может обратиться чтобы получить бонус за отзыв положительный. А бонусы в каком виде? Ну, допустим, мы простокейфлаж присылали с площадки VC и там было так, что В деньгах, короче, бонус обращается к кэшбэку. Человек прикладывает скриншот, что он отзыв разместил и мы уже обработаем и клиенту отсылаем его вознаграждение. Так, это понятно. Такой вопрос так секунду вроде бы она говорила что там еще будет искусственный интеллект как-то внедрен а Это как раз с обработкой негатива было бы нам интересно. Расскажите какой сценарий может быть человек что-то купил, что он может написать и какая нужна обработка? Бывает, что приходит якобы не тот товар человеку, поэтому бот будет выяснять условно. Тот ли штрих-код, можно сказать? Я пока не знаю, какие пути проложить. Это будем еще обсуждать с вами. Я пока поясняю, как я это вижу. Да, да. Как бы спрашиваем: та ли этикетка на товаре закладываем путь. Поясняем, что от нас доставка не зависит, что эта ошибка могла быть на стороне Вайлдберриза. Потом человек может спросить, что если вот ему бракованный товар пришел, что с ним делать? Мы отвечаем, что либо возвращаете через площадку Wildberries заявку на брак, либо несите на ПВЗ. Тоже бот отвечает, и тогда деньги вернутся на счет. Что еще может быть? Бывает, у нас товар 18+. Допустим, у нас есть возбуждающая смазка, и приходит бывает такой комментарий, что возникает ожог или аллергия. Но это ни то и ни другое, эта смазка разогревающая, то есть происходит приток крови, где намазали. То есть вот такой момент тоже можно пояснить. То есть вот такая обработка негатива. И чтобы это не оператор только сидел и общался с этими недовольными клиентами, а через ИИ. ИИ. Ну а вообще можно посмотреть какие там сообщения, ну где-то это у вас уже есть, правильно я понимаю? Какой-то личный кабинет. Конечно! У нас же база отзывов есть по Wildberries, мы знаем какие у нас отзывы наиболее частые. Объединить можно негатив по категориям скажем так. Так я понял, но это уже как бы вторым этапом у нас получается. Да. И тут скорее всего нужно будет тоже подключение к wildberries, как минимум для проверки штрих-кодов, это точно. Но это если возможно так сделать. Как бы я для примера сказала, что как можно обработать клиента. Так ну в целом в целом понятно я тогда уточню а вы общались с Максимом и с Анной правильно я понял? С Максимом я общалась на Профи, буквально одно сообщение от него, а дальше перешла уже в Telegram к Анне. Все я понял. Хорошо задача понятна. Значит смотрите как мы поступим. Я эту информацию обработаю сейчас и составлю техническое задание. Приблизительно от чего мы будем отталкиваться. Потом сброшу вам, вы внесете корректировки, дополнения, улучшения или замечания. После того как мы утвердим техническое задание мы начнем работу. Хорошо. В течение какого времени получается его составите? К понедельнику. Удобно будет? Да хорошо. В понедельник тогда я с утра да с утра направливаем и где-то там сориентируемся даже по времени может быть второй созвон сделаем чтобы какие-то корректировки внести давайте также часов 12 сразу запланируем Хорошо, хорошо, предварительно на 12. До свидания.